(Production Sponsors)
(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(and filmed in accordance with labour laws.)
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Did he just bail?
Nagpiyansa lang ba siya?
(LOVE.exe, Episode 13: Blind Date)
(LOVE.exe, Episode 13: Blind Date)
A lot happened this past week.
Maraming nangyari nitong nakaraang linggo.
Lee Soo Min and I broke up.
Naghiwalay kami ni Lee Soo Min.
Is it for real this time?
Ito ba ay para sa oras na ito?
Or is it just another one of your temporary breakups,
O isa lamang ito sa iyong pansamantalang paghihiwalay,
like the last 1,800 times?
tulad ng huling 1,800 beses?
This time it's for real.
This time, totoo na.
I'll believe it when I see it.
Maniniwala ako kapag nakita ko ito.
It's still so vivid how I trusted what you said,
Napakalinaw pa rin kung paano ako nagtiwala sa sinabi mo,
talked behind her back, and everything blew up in my face.
nagsalita sa likod niya, at lahat ay sumabog sa aking mukha.
- Then I even suggested... - Kang Dong Won dumped...
- Pagkatapos ay nagmungkahi pa ako... - Tinapon ni Kang Dong Won...
her scary girlfriend. I didn't need to ask why.
ang kanyang nakakatakot na kasintahan. Hindi ko na kailangang itanong kung bakit.
- Yoo Ri. - Still...
- Yoo Ri. - Pa rin...
I didn't even say anything, and she'd just tell me to shut up.
Hindi man lang ako nagsalita, at sinabihan niya lang akong tumahimik.
So for the amount of dialogue between two users...
Kaya para sa dami ng dialogue sa pagitan ng dalawang user...
Meanwhile, San has been on top of her game lately.
Samantala, si San ay nangunguna sa kanyang laro kamakailan.
That way, we can reduce server load even during high-traffic weekends.
Sa ganoong paraan, maaari nating bawasan ang pag-load ng server kahit na sa mga weekend na mataas ang trapiko.
She says she can focus better now that she has a clear goal.
Mas makakapag-focus na raw siya ngayong may malinaw na siyang layunin.
If we finish development by then, we can test before the competition.
Kung natapos natin ang pag-unlad sa panahong iyon, maaari nating subukan bago ang kumpetisyon.
All this in just two days?
Lahat ng ito sa loob lang ng dalawang araw?
Great work. Here, eat while you work. Go on.
Mahusay na trabaho. Dito, kumain ka habang nagtatrabaho ka. Sige na.
- You're in beast mode these days. - Yes.
- Beast mode ka ngayon. - Oo.
I must win the competition to move into a soundproof apartment.
Dapat akong manalo sa kompetisyon para lumipat sa isang soundproof na apartment.
- Soundproofing? That's so random. - Soundproofing is important.
- Soundproofing? Napaka random niyan. - Mahalaga ang soundproofing.
Kang Min Hak was already doing well, but he's been blowing up lately.
Maganda na ang kalagayan ni Kang Min Hak, ngunit siya ay pumuputok kamakailan.
What? The commercial's out.
ano? Lumabas na ang commercial.
Man, it's so weird. It's like he's from another world.
Lalaki, kakaiba. Para siyang taga ibang mundo.
Didn't he get cast in a movie, too?
Hindi ba't napasama rin siya sa isang pelikula?
We won't see him around anymore.
Hindi na natin siya makikita sa paligid.
Hasn't he missed ten days of school?
Hindi ba siya nawalan ng sampung araw sa paaralan?
- That Konjac Special looks so good. - Konjac?
- Mukhang napakaganda ng Konjac Special na iyon. - Konjac?
Forget that. At times like this, we can use...
Kalimutan mo na yan. Sa mga ganitong pagkakataon, magagamit natin ang...
the gift card Min Hak dropped in the group chat...
ang gift card na Min Hak ay nahulog sa panggrupong chat...
He sent another gift card?
Nagpadala siya ng isa pang gift card?
- For chicken? - Let's get the Konjac Special.
- Para sa manok? - Kunin natin ang Konjac Special.
It looks pretty good.
Mukhang maganda ito.
All right.
Sige.
Jinny and Timothy have already broken up.
Naghiwalay na sina Jinny at Timothy.
They really live in a different world.
Nabubuhay talaga sila sa ibang mundo.
They break up as fast as they date. You can't tell what's real or fake.
Kasing bilis nilang mag-break. Hindi mo masasabi kung ano ang totoo o peke.
At this rate, they'll get back together in five minutes.
Sa bilis na ito, magkakabalikan sila sa loob ng limang minuto.
I heard rumours that Timothy was abusive.
May narinig akong tsismis na abusado si Timothy.
Really?
talaga?
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
Okay.
Okay.
(Ten days earlier)
(Sampung araw mas maaga)
You came by yourself?
Dumating ka mag-isa?
What on earth are you doing all the way out here?
Anong ginagawa mo sa labas dito?
Why was your phone off?
Bakit naka-off ang iyong telepono?
What?
ano?
I waited for you to finish.
Hinintay kong matapos ka.
Follow that car, please.
Sumunod ka sa kotse, please.
You just took off, so of course, I followed you.
Kakaalis mo lang, so syempre, sinundan kita.
What?
ano?
Min Hak.
Min Hak.
Are you over me already and seeing someone else?
Nahihiya ka na ba sa akin at may nakikita kang iba?
Hey, let's go downstairs and talk.
Hoy, bumaba na tayo at mag-usap.
- Hey, wait a second. - Let me just...
- Hoy, sandali. - Hayaan mo lang ako...
(Smooth Taste, Like Dew)
(Makinis na Panlasa, Parang Hamog)
You left this.
Iniwan mo ito.
Okay.
Okay.
This is...
Ito ay...
Is that me?
ako ba yan
Why is that here?
Bakit nandito yan?
Well...
Well...
It's kind of a long story. I asked her to hold on to it for me.
Ito ay uri ng isang mahabang kuwento. Hiniling ko sa kanya na hawakan ito para sa akin.
- But... - Quiz King?
- Pero... - Quiz King?
You're her, right? The one with the messed-up laptop.
Ikaw siya, tama? Yung may magulo na laptop.
You go to Min Hak's school.
Pumunta ka sa paaralan ni Min Hak.
And here I was thinking...
At eto naisip ko...
It's nice to meet you. I never thought we'd meet like this.
Ikinagagalak kitang makilala. Hindi ko akalain na magkikita kami ng ganito.
Do you know me?
kilala mo ba ako
Of course. You have no idea how grateful I am.
Syempre. Hindi mo alam kung gaano ako nagpapasalamat.
Jinny.
Jinny.
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Right. This was a secret. - No...
- Tama. Ito ay isang sikreto. - Hindi...
I must be drunk.
Dapat lasing ako.
My head's starting to hurt a little.
Medyo masakit na ang ulo ko.
- What's going on? - The walls are thin here.
- Ano ang nangyayari? - Manipis ang mga pader dito.
We have to keep it down or else people will complain.
We have to keep it down or else people will complain.
- San, I'm so sorry. I'll... - Hey...
- San, sorry talaga. Gagawin ko... - Hey...
- Jinny, we need to go. - Hold on.
- Jinny, kailangan na nating umalis. - Tahan na.
- No, we can't stay here. - I'll just rest a bit, then go.
- Hindi, hindi tayo maaaring manatili dito. - Magpapahinga lang ako ng konti, then go.
- Come on. - You've got the wrong house.
- Halika. - Nagkakamali ka ng bahay.
- I just feel really sick. - We have to go.
- Ang sakit lang talaga ng pakiramdam ko. - Kailangan na nating umalis.
Why don't you two take it inside before I get kicked out too?
Bakit hindi niyo dalhin sa loob bago pa ako ma-kick out?
- No. Why would we go in? - Sounds good to me.
- Hindi. Bakit tayo papasok? - Mukhang maganda sa akin.
She is so cool. I like her.
Napaka-cool niya. gusto ko siya.
- Hey, why are you going in there? - Sorry to barge in.
- Hoy, bakit ka papasok diyan? - Paumanhin sa pagpasok.
Should this come in with us?
Dapat ba itong sumama sa atin?
This is insane.
Nakakabaliw ito.
Sorry to barge in.
Sorry sa barge in.
It's cosy in here.
Ang ginhawa dito.
Your studio is really nice.
Ang ganda talaga ng studio mo.
I've always wanted to live in a space like this.
Noon pa man ay gusto kong manirahan sa isang lugar na tulad nito.
San, you don't have to do all this for me.
San, hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito para sa akin.
Don't flatter yourself.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
It's the fastest way to sober her up and get her home, so stay out of it.
Ito ang pinakamabilis na paraan para patahimikin siya at maiuwi siya, kaya huwag na lang.
That's right, Min Hak.
Tama, Min Hak.
Don't get in her way.
Huwag kang humarang sa kanya.
Come here.
Halika dito.
Give me your manager's number. I'll text him your location.
Ibigay mo sa akin ang numero ng iyong manager. I-text ko sa kanya ang lokasyon mo.
All right. Just sit down for a second.
Sige. Umupo ka lang sandali.
- Okay? - What? Why?
- Okay? - Ano? Bakit?
Stay with me tonight.
Manatili sa akin ngayong gabi.
Hey, what are you talking about?
Hoy, anong pinagsasabi mo?
I'm telling you, I can't go home tonight.
I'm telling you, hindi ako makakauwi ngayong gabi.
Someone's there.
May tao doon.
Is that supposed to be a whisper?
Iyon ba ay bulong?
Who?
WHO?
Ouch, my hand.
Ouch, kamay ko.
Don't tell me.
Wag mong sabihin sakin.
Timothy?
Timothy?
What?
ano?
By the way,
nga pala,
were you faking the whole group project thing...
Ginagaya mo ba ang buong group project...
this whole time with the Quiz King?
sa buong oras na ito kasama ang Quiz King?
Jinny!
Jinny!
All for me? To stop the bad press?
Para sa akin lahat? Para itigil ang masamang press?
Please, keep your voice down.
Pakiusap, hinaan mo ang iyong boses.
Just give me your manager's number.
Bigyan mo lang ako ng number ng manager mo.
But I don't want to team up with anyone else.
Pero ayokong makipagtambal sa iba.
I want to do this with you, San.
Gusto kong gawin ito sa iyo, San.
And, San...
At, San...
out of everyone I know,
sa lahat ng kakilala ko,
you're the least ordinary person.
ikaw ang hindi bababa sa ordinaryong tao.
If you've sobered up,
Kung napagod ka na,
you can see yourself out.
makikita mo ang iyong sarili.
And it looks like you have someone to stay with you tonight.
At mukhang may matutuluyan ka ngayong gabi.
I feel like I'm always in your debt.
Pakiramdam ko lagi akong nasa utang mo.
Thank you.
salamat po.
- Always? - San, I'm so sorry,
- Laging? - San, pasensya na,
but I'll take her home and be right back.
ngunit iuuwi ko siya at babalik kaagad.
You're coming back? Here? Why?
Babalik ka? Dito? Bakit?
And leave your girlfriend?
At iwanan ang iyong kasintahan?
Min Hak.
Min Hak.
Did you tell her about us?
Sinabi mo ba sa kanya ang tungkol sa amin?
San, about that...
San, tungkol diyan...
That time at the Yongsan hotel,
That time sa Yongsan hotel,
and when you had me hold on to that cutout,
at nang hawakan mo ako sa cutout na iyon,
I put two and two together.
Pinagsama ko ang dalawa at dalawa.
However, I heard Jinny was seeing someone,
Gayunpaman, narinig kong may nakikita si Jinny,
so I assumed you two broke up.
kaya akala ko naghiwalay na kayong dalawa.
- You're right. We broke up, but... - So was what she just said true?
- Tama ka. Naghiwalay kami, pero... - So totoo ba ang sinabi niya?
- What? - The part about us teaming up...
- Ano? - Ang bahagi tungkol sa pagsasama-sama natin...
Was that all just to stop the press from writing about you and her?
Iyon lang ba ay para pigilan ang press sa pagsusulat tungkol sa iyo at sa kanya?
Sorry, my bad.
Sorry, my bad.
I tried to pretend I didn't hear it, but it was a little too loud.
Sinubukan kong magpanggap na hindi ko narinig, ngunit medyo malakas.
So we were just being used?
So ginamit lang tayo?
I'm sorry,
pasensya na,
- but I'll explain when I get back. - Don't bother.
- pero ipapaliwanag ko pagbalik ko. - Huwag mag-abala.
I think I've got the gist of it.
Sa tingin ko nakuha ko na ang diwa nito.
So what are you still standing there for?
Kaya para saan ka pa nakatayo diyan?
Don't tell me you have more to say.
Don't tell me may sasabihin ka pa.
Min Hak. I know a thing or two about situations like this.
Min Hak. Alam ko ang isa o dalawa tungkol sa mga sitwasyong tulad nito.
The polite thing to do right now is to leave.
Ang magalang na gawin ngayon ay umalis.
"Manners maketh man."
"Ang asal ay gumagawa ng tao."
Sorry for the intrusion.
Paumanhin sa panghihimasok.
Min Hak, come on.
Min Hak, sige.
That went completely sideways. Right?
Iyon ay ganap na patagilid. tama?
I was just fishing for a reaction.
Nangisda lang ako ng reaksyon.
Did Joo Yeon San really like Kang Min Hak?
Did Joo Yeon San really like Kang Min Hak?
That's a bit of a stretch.
Medyo may kahabaan iyon.
Maybe it's because of our app, Split Alarm?
Siguro dahil ito sa aming app, Split Alarm?
What?
ano?
I mean, we're making a dating app, right?
I mean, gumagawa tayo ng dating app, di ba?
- Yes. - But Joo Yeon San herself...
- Oo. - Ngunit si Joo Yeon San mismo...
is maybe trying to break through...
baka sinusubukang masira...
the limits of never being in a relationship?
ang mga limitasyon ng hindi kailanman maging sa isang relasyon?
So this blind date is some kind of simulation?
Kaya ang blind date na ito ay isang uri ng simulation?
What kind of guy should we set her up with?
Anong klaseng lalaki ang dapat nating i-set up sa kanya?
I'm the one who brought it up, but I have no idea where to start.
Ako ang naglabas nito, ngunit hindi ko alam kung saan magsisimula.
It is awkward, though. The thought of Joo Yeon San...
Ito ay awkward, bagaman. Ang iniisip ni Joo Yeon San...
with a guy...
kasama ang isang lalaki...
I bet her standards are crazy high, too.
I bet mataas din ang standards niya.
Her ideal type might not even be human.
Maaaring hindi tao ang kanyang ideal type.
Totally.
Ganap.
Hey, get out of the way!
Hoy, lumayas ka!
- No, just a second. - Seriously.
- Hindi, sandali lang. - Seryoso.
- Na Rae, go ahead. I'll catch up. - Okay.
- Na Rae, sige. hahabulin ko. - Okay.
What's going on?
Anong nangyayari?
Can you give me a hand?
Pwede mo ba akong bigyan ng kamay?
What a jerk. He could've stopped to help.
Anong kalokohan. Maaaring tumigil siya para tumulong.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I came this way to avoid the curb,
Pumunta ako dito upang maiwasan ang gilid ng bangketa,
but I didn't know it was blocked too.
pero hindi ko alam na blocked din pala.
That was so frustrating. Can I buy you a coffee?
Nakakadismaya iyon. Pwede ba kitang bilhan ng kape?
How come you're not having any?
Paanong wala ka?
I'm not really thirsty.
Hindi naman talaga ako nauuhaw.
Actually, that's not it. I don't drink coffee.
Actually, hindi yun. Hindi ako umiinom ng kape.
Going to the bathroom is difficult for me.
Ang pagpunta sa banyo ay mahirap para sa akin.
I don't really drink beer either.
Hindi rin naman talaga ako umiinom ng beer.
I just pretend to.
nagpapanggap lang ako.
(Yoo Ri: Free beer at Manseon Pub at the back gate)
(Yoo Ri: Libreng beer sa Manseon Pub sa likod ng gate)
Is this spam or what?
Spam ba ito o ano?
Then why did you ask me to meet you at Manseon Pub?
Kung gayon bakit mo ako hiniling na makipagkita sa iyo sa Manseon Pub?
I wasn't sure how to ask someone out on a date.
Hindi ako sigurado kung paano anyayahan ang isang tao na makipag-date.
I was kind of interested in you.
Medyo naging interesado ako sa iyo.
But things are a little complicated.
Ngunit ang mga bagay ay medyo kumplikado.
We're both women, and I'm disabled.
Pareho kaming babae, at ako ay may kapansanan.
But I still wanted to talk to you.
Pero gusto pa rin kitang makausap.
I didn't know how, so I stole a line other people use and tried it.
Hindi ko alam kung paano, kaya nagnakaw ako ng linyang ginagamit ng ibang tao at sinubukan ko ito.
It didn't really work, though.
Hindi talaga ito gumana, bagaman.
Anyway, don't feel pressured.
Anyway, huwag kang ma-pressure.
It wasn't a huge crush or anything.
Ito ay hindi isang malaking crush o anumang bagay.
Really?
talaga?
Besides, it seemed like you were already seeing someone.
Tsaka parang may nakikita ka na.
So, how about we just be friends?
So, paano kung magkaibigan na lang tayo?
But if that makes you uncomfortable, I understand.
Pero kung hindi ka komportable, naiintindihan ko.
Being friends would be difficult.
Ang pagiging magkaibigan ay magiging mahirap.
Since I'm older than you.
Since mas matanda ako sayo.
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
From the start.
Mula sa simula.
I see.
nakikita ko.
And I'm not seeing anyone.
At wala akong nakikitang tao.
We broke up.
Naghiwalay kami.
I see.
nakikita ko.
I guess my information was a little outdated.
Medyo luma na yata ang impormasyon ko.
You should've made an announcement or something.
Dapat ay gumawa ka ng anunsyo o isang bagay.
Why was it always so hard for us to talk?
Bakit ba ang hirap para sa amin na mag-usap?
You're wrong. We never had a conversation.
Mali ka. Never kaming nagkausap.
Then tell me anything.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang anumang bagay.
I promise I'll really listen this time.
Promise makikinig talaga ako this time.
I don't have anything left to say.
Wala na akong masabi.
Then it's my turn.
Tapos turn ko na.
Let's get back together.
Magkabalikan tayo.
I don't have any confidence in us anymore.
Wala na akong tiwala sa amin.
I'll do better.
gagawa ako ng mas mahusay.
My heart's not in it anymore.
Wala na ang puso ko.
Then I'll have enough heart for the both of us.
Kung gayon magkakaroon ako ng sapat na puso para sa ating dalawa.
I'll keep my heart pure.
Panatilihin kong malinis ang puso ko.
I will dream a sweet dream.
Managinip ako ng matamis na panaginip.
I'll dream of us, alone in a small room as we used to,
Panaginip tayo, mag-isa sa isang maliit na silid tulad ng dati,
just talking softly to each other.
mahina lang ang usapan sa isa't isa.
Okay?
Okay?
That heart...
Yung puso...
will need time to tell.
kakailanganin ng panahon para sabihin.
- That was so good! - Thanks.
- Iyan ay napakabuti! - Salamat.
My heart was pounding so hard I almost said, "Let's try again."
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko halos sabihin ko, "Subukan natin ulit."
- I actually teared up. - You too?
- Naiyak talaga ako. - Ikaw din?
Where was it again? That part at the end was so sad.
Nasaan na naman? Napakalungkot ng bahaging iyon sa dulo.
Your emotional acting has improved in just one week.
Ang iyong emosyonal na pag-arte ay bumuti sa loob lamang ng isang linggo.
It's like you've been through a lot, and it's helping you grow, you know?
Parang ang dami mo nang pinagdaanan, and it's helping you grow, you know?
I want to do well this time.
Gusto kong maging maayos sa pagkakataong ito.
The elevators here are really slow.
Ang bagal talaga ng mga elevator dito.
Looks like the elevators are all moving at once.
Mukhang sabay-sabay na gumagalaw ang mga elevator.
You see how all the elevators bunch up on one floor,
Nakikita mo kung paano nagsama-sama ang lahat ng elevator sa isang palapag,
while people on other floors are left waiting?
habang naghihintay ang mga tao sa ibang palapag?
Apparently, it's because they're using the wrong algorithm.
Tila, ito ay dahil gumagamit sila ng maling algorithm.
What?
ano?
Figuring out the most efficient way for elevators to work together...
Pag-iisip ng pinakamabisang paraan para gumana nang magkasama ang mga elevator...
is also something that developers do.
ay isang bagay din na ginagawa ng mga developer.
Min Hak, you know so many interesting things.
Min Hak, marami kang alam na kawili-wiling bagay.
I don't really know the details. Someone just told me.
Hindi ko talaga alam ang mga detalye. May nagsabi lang sa akin.
I peed waiting for an elevator when I was a kid.
Umihi ako sa paghihintay ng elevator noong bata pa ako.
Me too!
Ako din!
I was in 7th grade at that time.
Grade 7 ako noon.
I was at the hospital, and my floor's bathroom was broken.
Nasa ospital ako, at sira ang banyo ng aking sahig.
So I had no choice but to wait.
Kaya wala akong choice kundi maghintay.
Come on, Teacher. You're joking, right?
Halika, Guro. Nagbibiro ka diba?
If that algorithm optimization had been in place...
Kung ang pag-optimize ng algorithm na iyon ay nasa lugar...
Yeon San, you're still up for a blind date, right?
Yeon San, nag-blind date ka pa, di ba?
What's your type?
Ano ang iyong uri?
Anyway, I guess in the end, it all comes down to timing, right?
Anyway, I guess in the end, it all comes to timing, di ba?
When you should be running down the stairs,
Kapag dapat kang tumakbo pababa ng hagdan,
but instead just wait for the elevator,
ngunit sa halip ay maghintay lamang ng elevator,
you'll be too late.
mahuhuli ka na.
That's the moral of the story, right?
Iyan ang moral ng kuwento, tama ba?
- That was the group chat. Sorry. - Na Rae, why in the group chat?
- Iyon ang group chat. Paumanhin. - Na Rae, bakit sa group chat?
(Yang Na Rae: That was the group chat. Sorry.)
(Yang Na Rae: Iyon ang group chat. Sorry.)
What?
ano?
What was she trying to say?
Ano ang sinusubukan niyang sabihin?
- Should I just floor it? - Yeon San, where are you?
- Dapat ko bang i-floor ito? - Yeon San, nasaan ka?
Check my private messages.
Suriin ang aking mga pribadong mensahe.
Come to the lounge so we can finish the Frontend, Backend integration.
Halika sa lounge para matapos natin ang Frontend, Backend integration.
- How was Business Admin? - Gosh, why Business Admin?
- Kumusta ang Business Admin? - Sus, bakit Business Admin?
Darn it!
Darn it!
Hey! Use your signal before you cut in!
Hoy! Gamitin mo ang iyong signal bago ka pumasok!
Hey, why aren't you answering me? I said, tell me your type.
Hoy, bakit hindi mo ako sinasagot? Sabi ko, sabihin mo ang type mo.
What are you talking about? I'm trying to code while holding it.
Ano ang pinagsasabi mo? Sinusubukan kong mag-code habang hawak ito.
What do you mean? I agonize over yours more than mine.
Anong ibig mong sabihin? Mas nasasaktan ako sa iyo kaysa sa akin.
Na Rae, are you trying to make up for your recent breakup...
Na Rae, sinusubukan mo bang bumawi sa iyong kamakailang paghihiwalay...
by turning my love life into your little matchmaking project?
sa pamamagitan ng paggawa ng aking buhay pag-ibig sa iyong maliit na proyekto sa paggawa ng mga posporo?
What?
ano?
I get it, but I'm in no condition to be the focus of your projection.
Naiintindihan ko, ngunit wala akong kundisyon na maging focus ng iyong projection.
Hey, Joo Yeon San. That's going too far, even for you.
Hoy, Joo Yeon San. Masyadong malayo iyon, kahit para sa iyo.
Hey, where are you? Don't you move. I've had just about enough of you.
Hoy nasaan ka na? Huwag kang gumalaw. Sapat na ako sayo.
I wonder if that would be too harsh.
Iniisip ko kung ito ay magiging masyadong malupit.
If you're that free, just get over to the lounge. Let's just work.
Kung ganoon ka libre, pumunta ka lang sa lounge. Magtrabaho na lang tayo.
Joo Yeon San, you always kept dating and relationships at arm's length.
Joo Yeon San, palagi kang nakikipag-date at magkarelasyon.
So for your very first blind date...
Kaya para sa iyong unang blind date...
If you think of it as a game, it's like the free trial.
Kung iisipin mo ito bilang isang laro, ito ay tulad ng libreng pagsubok.
And as the planner, I'll provide you with a proper Tutorial Mode.
At bilang tagaplano, bibigyan kita ng tamang Tutorial Mode.
A Tutorial Mode? Give me a break.
Isang Tutorial Mode? Pagbigyan mo ako.
Just tell me. First off, what kind of guy do you want?
Sabihin mo lang. Una, anong klaseng lalaki ang gusto mo?
No, let's do it by process of elimination instead.
Hindi, gawin natin ito sa pamamagitan ng proseso ng pag-aalis sa halip.
"I could never date guys like that." Let's start with those.
"Hinding-hindi ako makaka-date ng mga lalaking ganyan." Magsimula tayo sa mga iyon.
Your absolute turn-offs.
Ang iyong mga ganap na turn-off.
If I have to name some...
Kung kailangan kong pangalanan ang ilan...
(Ten days earlier)
(Sampung araw mas maaga)
Min Hak!
Min Hak!
Hurry, get in.
Bilisan mo, pasok ka.
A guy who bails on group projects for personal reasons.
Isang lalaking nagpiyansa sa mga group project para sa personal na dahilan.
A guy who bails on a joint development project.
Isang lalaking nagpiyansa sa isang joint development project.
An indecisive guy. I hate that.
Isang lalaking hindi mapag-aalinlanganan. Ayoko niyan.
Or someone who hides things from the very beginning?
O isang taong nagtatago ng mga bagay mula pa sa simula?
Most of all,
Higit sa lahat,
someone who has no intention of joining a project from the start,
isang taong walang intensyon na sumali sa isang proyekto mula sa simula,
but convinces you to join anyway,
ngunit nakumbinsi kang sumali pa rin,
and then makes all your hard work feel completely pointless.
at pagkatapos ay gagawing ganap na walang kabuluhan ang lahat ng iyong pagsusumikap.
A person who...
Isang taong...
makes you second-guess everything.
ginagawa kang pangalawang-hulaan ang lahat.
And...
At...
like a piece of code stuck in an infinite recursion,
tulad ng isang piraso ng code na natigil sa isang walang katapusang recursion,
a guy who keeps going back to his old flame.
isang lalaki na patuloy na bumabalik sa dati niyang siga.
(Kang Min Hak)
(Kang Min Hak)
(Block Caller)
(Harangin ang tumatawag)
(Block Contact)
(I-block ang Contact)
I must have dozed off.
Nakatulog yata ako.
Where are we?
saan tayo?
The parking lot at my university.
Ang parking lot sa aking unibersidad.
- Your university? - I answered your ringing phone.
- Ang iyong unibersidad? - Sinagot ko ang iyong nagri-ring na telepono.
It was your manager.
Manager mo iyon.
- He's on his way. - Why? I want to be with you.
- Papunta na siya. - Bakit? Gusto kitang makasama.
I heard from your manager that...
Narinig ko sa manager mo na...
your new boyfriend...
bago mong boyfriend...
isn't in the country right now.
wala sa bansa ngayon.
I must have gotten something wrong, right?
May mali siguro akong nakuha di ba?
Or you were just trying to mislead me?
O sinusubukan mo lang akong iligaw?
Does that really matter?
Talaga bang mahalaga iyon?
Let's just go to your place. I'll explain everything.
Punta na lang tayo sa pwesto mo. Ipapaliwanag ko ang lahat.
That's not who we are anymore.
Hindi na tayo iyon.
- I guess we can't do this anymore. - Don't.
- Sa palagay ko hindi na natin ito magagawa. - Huwag.
Or this? How about this?
O ito? Paano ito?
Stop it. I'm not playing around.
Itigil mo na. Hindi ako naglalaro.
I'm not seeing you anymore.
Hindi na kita nakikita.
We're over.
Tapos na kami.
Over?
Tapos na?
Why?
Bakit?
Am I a joke to you now?
Joke ba ako sayo ngayon?
Because I'm not as popular, my international debut failed,
Dahil hindi ako gaanong sikat, nabigo ang aking international debut,
and I'm not as glamorous and successful as I used to be,
at hindi na ako kaakit-akit at matagumpay tulad ng dati,
am I no longer useful to you?
wala na ba akong silbi sayo?
I never thought you were all that glamorous.
Hindi ko akalain na ganoon ka ka-glamorous.
- What? - From the moment we first met,
- Ano? - Simula ng una tayong magkita,
I felt sorry for you.
Naawa ako sayo.
You already shine so brightly.
Napakatingkad mo na.
You have so much to lose, so you're scared.
Napakarami mong mawawala, kaya natatakot ka.
Seeing you try so hard was just...
Ang makita kang nagsusumikap ay...
That's why I always wanted to be there for you.
Kaya naman gusto kong laging nandiyan para sayo.
That's why I like you so much.
Kaya naman sobrang gusto kita.
Always taking responsibility,
Laging umaako sa responsibilidad,
it's so sweet.
sobrang sweet.
Unlike your dad.
Hindi tulad ng tatay mo.
- I'm just like my dad! - No, Min Hak.
- Ako ay katulad ng aking ama! - Hindi, Min Hak.
You're nothing like your dad.
Hindi ka katulad ng tatay mo.
I meant you.
sinadya kita.
I'm saying you're the one who's like my dad.
Sinasabi ko na ikaw ang katulad ng tatay ko.
What?
ano?
Someone who pities themselves more than anyone else in the world.
Isang taong naaawa sa kanilang sarili nang higit sa sinuman sa mundo.
And takes those who love and wait for them...
At kukunin ang mga nagmamahal at naghihintay sa kanila...
for granted.
for granted.
I like Joo Yeon San.
Gusto ko si Joo Yeon San.
I came here so I could tell you this once you'd sobered up.
Pumunta ako dito para sabihin ko sa iyo ito kapag napagod ka na.
Stop it. I don't want to hear it.
Itigil mo na. ayoko marinig.
And honestly, even while I'm here with you,
At sa totoo lang, kahit na nandito ako sa piling mo,
all I can think about is San.
ang nasa isip ko lang ay si San.
I already know, so just stop.
Alam ko na, kaya tigilan mo na.
I know I was awful to you.
Alam kong naging masama ako sa iyo.
But that's not why you're leaving me.
Pero hindi yun ang dahilan kung bakit mo ako iniwan.
I'm not asking you to forgive me,
Hindi ko hinihiling na patawarin mo ako,
and I'm not asking you to understand.
at hindi ko hinihiling na intindihin mo.
It's just...
Ito lang...
Just...
Basta...
I want you to know that I really did like you.
Gusto kong malaman mo na gusto talaga kita.
I mean it.
I mean it.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
Now we're both going where we belong based on our values.
Ngayon ay pareho kaming pupunta kung saan kami nararapat batay sa aming mga halaga.
You to your place, and me to mine.
Ikaw sa iyong lugar, at ako sa akin.
Can you leave the car keys?
Maaari mo bang iwan ang susi ng kotse?
You're still drunk.
lasing ka pa.
Come on, I need to turn the heater on.
Halika, kailangan kong buksan ang heater.
You finally picked up.
Nakuha mo rin sa wakas.
Min Hak, I'm sorry about buying the Maybach.
Min Hak, pasensya na sa pagbili ng Maybach.
I'll even make the payments, so please tell me where it is, okay?
Ako pa nga ang magbabayad, kaya pakisabi sa akin kung saan ito, okay?
- You're a terrible parker, Min Hak. - Jinny's in your car.
- Grabe ka parker, Min Hak. - Nasa kotse mo si Jinny.
What? Jinny? You're seeing Jinny again?
ano? Jinny? Nagkita na naman kayo ni Jinny?
The car? Where is it?
Ang kotse? saan ito?
I parked it at Hangang University's parking lot.
I parked it at Hangang University's parking lot.
- I'm leaving the keys... - What? The keys?
- Iiwan ko ang mga susi... - Ano? Ang mga susi?
Under the table in the gazebo.
Sa ilalim ng mesa sa gazebo.
Find it and take Jinny home.
Hanapin mo at iuwi si Jinny.
What about you?
ikaw naman?
I have somewhere to be.
Mayroon akong mapupuntahan.
Hey, Min Hak.
Hoy, Min Hak.
San.
San.
I'm really sorry about earlier.
Sorry talaga sa kanina.
I know what you're thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
But I already broke up with her,
Pero nakipaghiwalay na ako sa kanya,
and I couldn't just leave her there.
at hindi ko kayang iwan siya doon.
It's too dangerous for her to be out at night,
Masyadong delikado para sa kanya ang lumabas sa gabi,
and if I left her in a crowd...
at kung iniwan ko siya sa maraming tao...
Well, she's kind of famous,
Well, medyo sikat siya,
plus she'd had a lot to drink.
at marami pa siyang nainom.
So I really didn't have a choice, you see.
Kaya wala talaga akong choice, you see.
San.
San.
Look...
Tingnan mo...
You're really mad, aren't you?
Galit ka talaga, ano?
But you're right.
Pero tama ka.
At first,
Noong una,
I had an ulterior motive when I joined the team.
May ulterior motive ako noong sumali ako sa team.
But now...
Pero ngayon...
It's not like that.
Hindi naman ganun.
But everything that happened after I got to know you...
Pero lahat ng nangyari pagkatapos kitang makilala...
has been genuine.
ay naging tunay.
Nothing else mattered to me. I really mean it.
Walang ibang mahalaga sa akin. Sinadya ko talaga.
It's okay, brother. It's too late for this.
ayos lang kuya. Huli na para dito.
What time is it? It's getting so late.
Anong oras na? Gabi na kasi.
San! I...
San! ako...
Whatever it is, don't. Just don't do it, okay?
Kung ano man yan, wag na. Wag na lang, okay?
Okay.
Okay.
Where have you been?
saan ka napunta?
I just had to get something at the convenience store.
May kukunin lang ako sa convenience store.
- What about you? - I came to see you...
- Ano ang tungkol sa iyo? - Pumunta ako para makita ka...
to apologise.
para humingi ng tawad.
Apologise?
Humingi ng tawad?
For how things turned out,
Kung paano nangyari ang mga bagay,
and for Jinny ending up here.
at para kay Jinny na nagtatapos dito.
I know how this all looks,
Alam ko ang hitsura ng lahat ng ito,
and since you're not entirely wrong,
at dahil hindi ka lubos na nagkakamali,
I wanted to apologise for that, too.
Gusto ko ring humingi ng tawad dahil doon.
It's fine.
ayos lang.
What?
ano?
I was...
ako ay...
mad, yes. I even ran the calculations.
baliw, oo. Pinatakbo ko pa ang mga kalkulasyon.
Calculations?
Mga kalkulasyon?
(One hour earlier)
(Maaga ng isang oras)
First, it's not Kang Min Hak's fault that he entered the competition.
Una, hindi kasalanan ni Kang Min Hak na sumali siya sa kompetisyon.
To be precise, he's not completely blameless.
Upang maging tumpak, hindi siya ganap na walang kasalanan.
I insisted we team up,
Pinilit kong magsama tayo,
and after that, Min Hak was genuinely committed to it.
at pagkatapos noon, si Min Hak ay tunay na nakatuon dito.
He came up with key ideas, too.
Nakaisip din siya ng mga pangunahing ideya.
Therefore, that fault is considered nullified.
Samakatuwid, ang kasalanan na iyon ay itinuturing na walang bisa.
However, Jinny showing up was not exactly pleasant.
Gayunpaman, hindi kaaya-aya ang pagpapakita ni Jinny.
Jinny showed up on her own. Kang Min Hak didn't summon her.
Kusang nagpakita si Jinny. Hindi siya pinatawag ni Kang Min Hak.
However, whether Kang Min Hak is truly sincere with me...
Gayunpaman, kung talagang tapat sa akin si Kang Min Hak...
is another, unrelated variable.
ay isa pa, walang kaugnayang variable.
Wait. Before that, how is sincerity defined,
Teka. Bago iyon, paano tinukoy ang katapatan,
and what data can quantify it?
at anong data ang maaaring mabilang ito?
At the end of the day,
Sa pagtatapos ng araw,
Kang Min Hak's final action here was to follow Jinny out.
Ang huling aksyon ni Kang Min Hak dito ay sundan si Jinny palabas.
Base the conclusion on his actions,
Ibase ang konklusyon sa kanyang mga aksyon,
the vector of his choices.
ang vector ng kanyang mga pagpipilian.
Therefore.
Samakatuwid.
For the record, the resulting value...
Para sa talaan, ang resultang halaga...
is minus 188 on our Split Alarm index.
ay minus 188 sa aming index ng Split Alarm.
I don't know what that means, but it sounds like a very bad score.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito, ngunit ito ay parang napakasamang marka.
This is all wrong. We're done for.
Mali lahat ng ito. Tapos na kami para sa.
If you eliminate everyone, who is left for me to set you up with?
Kung tatanggalin mo ang lahat, sino ang natitira para sa akin upang set up sa iyo?
I know. I guess I got carried away by what you were saying.
alam ko. Nadala yata ako sa mga sinasabi mo.
I guess my usual vibe suits me better after all.
Sa palagay ko ang aking karaniwang vibe ay mas nababagay sa akin pagkatapos ng lahat.
Each must survive on their own.
Ang bawat isa ay dapat mabuhay sa kanilang sarili.
Gosh.
sus.
Don't rush.
Huwag magmadali.
But don't be late.
Ngunit huwag ma-late.
(Ten days earlier)
(Sampung araw mas maaga)
Can you just give me one chance to explain?
Pwede mo ba akong bigyan ng isang pagkakataon para magpaliwanag?
To put it in terms of our competition prep,
Upang ilagay ito sa mga tuntunin ng aming paghahanda sa kumpetisyon,
like the final pitch.
tulad ng huling pitch.
I've prepared two versions.
Naghanda ako ng dalawang bersyon.
One incorporates what I've learned from you these past few months.
Isinasama ng isa ang natutunan ko sa iyo nitong mga nakaraang buwan.
The other is just my old way,
Ang iba ay ang aking lumang paraan,
the kind of ignorant, unfiltered version.
ang uri ng ignorante, hindi na-filter na bersyon.
Go on.
Sige na.
Still,
pa rin,
I'll choose the one you like more, the one I put more thought into.
Pipiliin ko yung mas gusto mo, yung mas pinag-isipan ko.
If you insist.
Kung pipilitin mo.
All right.
Sige.
First of all,
Una sa lahat,
I tried to see it your way, San.
Sinubukan kong makita ito sa iyong paraan, San.
And from that point of view,
At mula sa puntong iyon,
I must seem pathetic and ridiculous to you right now, right?
Mukhang kaawa-awa at katawa-tawa ako sa iyo ngayon, tama ba?
Because in the 21st century, running to confess your feelings...
Dahil sa ika-21 siglo, tumatakbo para ipagtapat ang iyong nararamdaman...
is the exact kind of cheesy rom-com trope you hate.
ay ang eksaktong uri ng cheesy rom-com trope na kinasusuklaman mo.
Did I really say that?
Sinabi ko ba talaga yun?
Yes, you did.
Oo, ginawa mo.
Why in moments like these, just like in this script,
Bakit sa mga sandaling tulad nito, tulad ng sa script na ito,
do rom-coms always have the lead run while some dramatic music plays?
laging nangunguna ba ang mga rom-com habang tumutugtog ang ilang dramatikong musika?
It heightens the emotions and makes it more entertaining.
Pinatataas nito ang mga emosyon at ginagawa itong mas nakakaaliw.
Do people really find that immersive?
Talaga bang nakaka-engganyo ang mga tao?
It's the 21st century. They can just send a DM or call.
Ika-21 siglo na. Maaari lang silang magpadala ng DM o tumawag.
If they're going to meet in person, they can just call an Uber.
Kung magkikita sila nang personal, maaari silang tumawag lamang sa isang Uber.
You're right. At a crucial moment in their career,
tama ka. Sa isang mahalagang sandali sa kanilang karera,
and of course, it's always a few hours before a flight,
at siyempre, palaging ilang oras bago ang flight,
and they drop everything they are doing to run to their ex...
at binitawan nila lahat ng ginagawa nila para tumakbo sa ex nila...
We writers feel a little guilty about that one.
Kaming mga manunulat ay medyo nakonsensya tungkol sa isang iyon.
Trying to create an emotional moment like that is so dated...
Ang pagsisikap na lumikha ng isang emosyonal na sandali na tulad nito ay napapanahon...
Come on, without moments like that, is it even a romance?
Teka, walang moments na ganyan, romance pa nga ba?
It's like saying, "I truly love you, even if it hurts my career."
Parang sinasabing, "I really love you, kahit masakit sa career ko."
That's the heart of these youth romances.
Iyan ang puso ng mga romansang ito ng kabataan.
If I built an AI specialising in romantic comedies,
Kung bumuo ako ng AI na nagdadalubhasa sa mga romantikong komedya,
I'd write scenes like that completely differently.
Iba talaga ang pagsusulat ko ng mga ganitong eksena.
What's more constant than a fickle romance,
Ano ang mas pare-pareho kaysa sa isang pabagu-bagong pag-iibigan,
and what truly defines who we are, is our work, isn't it?
at kung ano ang tunay na tumutukoy kung sino tayo, ay ang ating trabaho, hindi ba?
Like my coding.
Tulad ng aking coding.
How do you remember every single thing I said?
Paano mo naaalala ang bawat sinabi ko?
Your memory's better than I thought.
Ang iyong memorya ay mas mahusay kaysa sa naisip ko.
I don't know. Maybe I'm not in my right mind,
hindi ko alam. Baka wala ako sa tamang pag-iisip,
and I'm just rambling.
at nagdadrama lang ako.
But one thing's for sure.
Ngunit isang bagay ang sigurado.
Some people still don't check DMs and don't even have social media,
Ang ilang mga tao ay hindi pa rin tumitingin sa mga DM at kahit na walang social media,
people like you.
mga taong katulad mo.
And there really are spots and times you can't get an Uber,
At talagang may mga lugar at oras na hindi ka makakakuha ng Uber,
and times when your phone battery is about to die...
at mga oras na malapit nang mamatay ang baterya ng iyong telepono...
that you really have to save to make that one call.
na kailangan mo talagang mag-ipon para magawa ang isang tawag na iyon.
So even though I knew you'd call me a fool...
Kaya kahit alam kong tatawagin mo akong tanga...
and call it irrational,
at tawagin itong hindi makatwiran,
I had no choice but to come running.
Wala akong choice kundi tumakbo.
And on my way here, I called my brother...
And on my way here, tinawagan ko si kuya...
and changed my flight to tomorrow afternoon.
at pinalitan ang flight ko bukas ng hapon.
So I won't inconvenience anyone.
Kaya hindi ko iistorbo ang sinuman.
That way, the carbon footprint...
Sa ganoong paraan, ang carbon footprint...
that would've increased from all the cancellations...
na nadagdagan mula sa lahat ng mga pagkansela...
would be reduced.
mababawasan.
Honestly, for my usual self,
Sa totoo lang, para sa aking karaniwang sarili,
using my brain to near-overload and talking this fast is a lot.
gamit ang utak ko para mag-overload at magsalita ng ganito kabilis ay marami.
But the only reason I'm trying this hard...
Pero ang tanging dahilan kung bakit ako nagsisikap ng ganito...
is entirely because of you, San.
ay dahil sa iyo, San.
I just want to be with you,
Gusto lang kitang makasama,
and...
at...
I want to change your mind.
Gusto kong baguhin ang isip mo.
(Hangang University)
(Hangang University)
(Boot Camp Now Recruiting)
(Nagre-recruit Ngayon ang Boot Camp)
Actually,
sa totoo lang,
I looked up the first airport bus this morning, too.
Hinanap ko rin ang unang airport bus kaninang umaga.
You did?
ginawa mo?
- Why? - To see you.
- Bakit? - Para makita ka.
But then I realised going to the airport was irrational.
Ngunit pagkatapos ay natanto ko ang pagpunta sa paliparan ay hindi makatwiran.
I mean, how would I even find you in that huge airport?
Ibig kong sabihin, paano kita mahahanap sa napakalaking airport na iyon?
Would calling your name do anything when you're off to Thailand?
May magagawa ba ang pagtawag sa iyong pangalan kapag nasa Thailand ka?
Do I just tell you to get off the plane?
Sasabihin ko na lang ba na bumaba ka sa eroplano?
How stupid would that be?
Gaano katanga iyon?
So I told myself to just sleep on it.
Kaya sinabi ko sa sarili ko na matulog na lang.
And figured when you got back, Min Hak,
At naisip mo nang bumalik ka, Min Hak,
we could get in touch and talk things over then.
maaari tayong makipag-ugnayan at pag-usapan ang mga bagay pagkatapos.
That was the plan, anyway.
Iyon ang plano, gayon pa man.
But before I knew it, there I was, outside.
But before I knew it, andito na ako sa labas.
So what were you going to say when I got back?
So anong sasabihin mo pagbalik ko?
What, to "settle our accounts?"
Ano, para "ayusin ang aming mga account?"
Settle our accounts?
Ayusin ang aming mga account?
Yes.
Oo.
You're full of surprises today, Kang Min Hak.
Puno ka ng mga sorpresa ngayon, Kang Min Hak.
I'm surprised you know old sayings like that.
Nagulat ako na alam mo ang mga lumang kasabihan na ganyan.
No, wait. That's not the correct phrase for this.
Hindi, teka. Hindi iyon ang tamang parirala para dito.
I meant "company liquidation."
Ang ibig kong sabihin ay "pagpuksa ng kumpanya."
It's a term for when companies part ways.
Ito ay isang termino kung kailan humiwalay ang mga kumpanya.
You know, for celebrities with agencies.
Alam mo, para sa mga kilalang tao na may mga ahensya.
- I guess I was wrong? - Whatever.
- Mali yata ako? - Kahit ano.
What was the cheesy version supposed to be?
Ano ang dapat na bersyon ng cheesy?
It's...
ito ay...
I don't care about anything, I just...
Wala akong pakialam sa kahit ano, basta...
You're just so pretty, San.
Napakaganda mo, San.
You're so pretty that I just had to see you right away.
Ang ganda mo kaya ngayon lang kita nakita.
I wanted to kiss you again and hug you. You know?
Gusto kitang halikan ulit at yakapin. alam mo?
I wanted to go to school with you and everything.
Nais kong pumunta sa paaralan kasama ka at lahat.
Pretty cheesy?
medyo cheesy?
How did you get here so fast?
Paano ka nakarating ng ganito kabilis?
Because I missed...
Dahil na-miss ko...
I missed you so much that I really stepped on it.
I missed you so much na natapakan ko talaga.
I was averaging 55.
Nag-average ako ng 55.
- 55? - Yes.
- 55? - Oo.
You're a real speed demon.
Ang bilis mo talagang demonyo.
- Why didn't you answer your phone? - My phone?
- Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono? - Yung phone ko?
It must be in my bag.
Dapat nasa bag ko.
And what's this about some random blind date?
At ano ito tungkol sa ilang random na blind date?
Kang Dong Won and Yang Na Rae kept getting suspicious,
Patuloy na naghinala sina Kang Dong Won at Yang Na Rae,
so it just happened.
kaya lang nangyari.
You weren't really planning to go, were you?
Wala ka naman talagang balak pumunta diba?
You're laughing?
tumatawa ka?
- Hey, no way. - Ever heard of superposition?
- Uy, hindi pwede. - Nakarinig na ba ng superposisyon?
- State of what? - Look it up. You're an engineer.
- Ano ang estado? - Hanapin ito. Isa kang engineer.
Come on, can't we just tell Na Rae and Dong Won about us?
Halika, hindi ba pwedeng sabihin na lang kay Na Rae at Dong Won ang tungkol sa atin?
- Can I kiss you? - Are you crazy? No.
- Pwede ba kitang halikan? - Nababaliw ka na ba? Hindi.
Hello, everyone. During lunch...
Hello, sa lahat. Sa panahon ng tanghalian...
So while you were gone, Min Hak,
Kaya habang wala ka, Min Hak,
we made good progress on Split Alarm.
maganda ang naging progreso namin sa Split Alarm.
Actually, Joo Yeon San did pretty much everything.
Sa totoo lang, halos lahat ng ginawa ni Joo Yeon San.
But we did our part, ordering food and cheering San on.
Ngunit ginawa namin ang aming bahagi, nag-order ng pagkain at nagpasaya sa San.
- She's right. - Really?
- Tama siya. - Talaga?
You all worked hard.
Nagsikap kayong lahat.
Yes.
Oo.
(Ji Sung Hall Two)
(Ji Sung Hall Two)
- Joo Yeon San. - Yes?
- Joo Yeon San. - Oo?
Kang Min Hak.
Kang Min Hak.
Yes?
Oo?
You two are acting weird.
Kakaiba kayong dalawa.
- What? - What?
- Ano? - Ano?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Why? What do you mean?
Bakit? Anong ibig mong sabihin?
Did you two fight again?
Nag-away na naman ba kayong dalawa?
I'm so sick of this.
Sawa na ako dito.
- No. - No, of course not.
- Hindi. - Hindi, siyempre hindi.
Why would we?
Bakit tayo?
Then why are you ignoring each other again?
Saka bakit hindi mo na naman pinapansin ang isa't isa?
You're not even making eye contact right now.
Hindi ka man lang nakikipag-eye contact ngayon.
The competition's almost over, and you're still acting like this?
Malapit nang matapos ang kumpetisyon, at ganito ka pa rin kumilos?
Especially you, Joo Yeon San. Be the mature one for once.
Lalo na ikaw, Joo Yeon San. Maging mature one for once.
What did I do?
Anong ginawa ko?
Okay, you two. Face each other.
Okay kayong dalawa. Harapin ang isa't isa.
Go on.
Sige na.
- Hold hands. - What?
- Magkahawak kamay. - Ano?
Shake hands and make up.
Magkamay at mag-make up.
Repeat after me.
Ulitin pagkatapos ko.
From now on, let's not fight and just get along.
Simula ngayon, huwag na tayong mag-away at magkaayos na lang.
Let's get along.
Magkasundo tayo.
Fine.
ayos lang.
Now that's settled, let's grab lunch and then go to the special lecture.
Now that's settled, kain na tayo ng tanghalian at pagkatapos ay pumunta sa espesyal na lecture.
- What special lecture? - Didn't you see the notice?
- Anong espesyal na panayam? - Hindi mo ba nakita ang notice?
The special lecture's this afternoon,
Ang espesyal na panayam ngayong hapon,
and it counts for attendance.
at ito ay binibilang para sa pagdalo.
But...
Pero...
Shoot. I don't think I can. I have plans later.
shoot. Parang hindi ko kaya. May plano ako mamaya.
It's a CompSci lecture anyway, so you're good.
CompSci lecture pa rin ito, kaya magaling ka.
Wait, if you have plans, why are you on campus today?
Teka, kung may plano ka, bakit nasa campus ka ngayon?
It's just... Well...
Ito lang... Well...
Actually, I can't make it today either.
Actually, hindi rin ako makakarating ngayon.
How come?
Paano ba naman
I just can't.
hindi ko lang kaya.
Besides, these lectures are a waste, you know?
Tsaka sayang ang mga lecture na ito, alam mo ba?
Joo Yeon San?
Oo, Yeon San?
You're Joo Yeon San, right?
Ikaw si Joo Yeon San, tama ba?
I knew it. It's me, Chang Yi. Park Chang Yi.
alam ko na. Ako ito, Chang Yi. Park Chang Yi.
You don't remember me?
Hindi mo ako naaalala?
Yes, of course, I remember you.
Oo, siyempre, naaalala kita.
It's been such a long time.
Sobrang tagal na.
What are the odds of running into you here?
Ano ang posibilidad na bumangga sa iyo dito?
I know, right?
Alam ko naman diba?